السلام عليكم ورحمة الله و بركاته جميعًا ايش أخباركم؟ ايش مسو#$@...
(Sorry) أسف
*اصوات فم*
السلام عليكم ورحمة الله و بركاته  جميعا ً وش اخباركم  شـ مسوين انشاء الله طيبين
والحمد لله يارب وصلنا جدة
و اليوم باذن الله راح نتجمع و نقابل #اصحاب_ثنيان
لكن قبل ما نروح و اهم شي نسويه نغير زيت السيارة
على شان لا نتعطل  ولاشي
و بعدها باذن الله  نتوجه و نقابلهم
و يلا نبدا اليوم و نروح
و هنا حصلنا محطة
اتمنى اتمنى انهم يغيرون زيت
الا ولله كانه عندهم
نفط فورملا
هذا شكله باب الامل الجديد :)
ما شاء الله تبارك الله مكان نظيف و مرتب و كل شي
مختص الزيوت:يا هلا ولله
ثنيان خالد: يامرحبتين
ثنيان خالد : السلام عليكم
الدكتور:وعليكم السلام ورحمة الله
اوه .. دكتور سيارات
هلا ولله كيف حالكم طيبين
اخوي بغيت اغير زيت , بـ ايش تنصحني
عندنا طبعا ً جميع انواع الزيوت
بس نصيحتي لك بـ زيوت ايني الايطالية
ثنيان خالد : جميل ما شاء الله
في منها نوعين
عادي و صناعي وش تختار
وش تحب
طيب ايش الفرق بينهم ايش الفرق بين العادي و الصناعي
العادي طال عمرك يمشيك خمس الاف اما الصناعي فا هو للسيارت الحديثة يمشيك 10 الاف و اكتر
حلو 10 الاف اكتر
خلاص اجل نقول على بركة الله و نقول صناعي
تفضل انت ارتاح في الاستراحه و تقهوى و خذ لك مساج على وقت ما غير السيارة , ثنيان : ما شاء الله قهوة و مساج و حركات طيب نخلي السيارة هنا يله جميل
نقول بسم الله
السلام عليكم
يا مرحبا هلا ولله اصحاب ثنيان هلا ولله في كل مكان موجودين
اشوف المكان مرتب و حركات بلايستيشن و كمبيوتر و قهوة و مساج ولله معليش باخذ مساج
اليوم بجلس هنا طول الوقت
طيب
يا سلامممممم ولله مساج كامل
*اصوات فم*
الله  الله على الدلع مساج وحركات كل يوم بنجي نغير زيت
السلام عليكم      وعليكم السلام يا مرحبا    استاذ سيارتك جاهزة تفضل
خلاص كا شي تمام  كل شي تمام تفضل
ولله سرعين ما شا الله عليكم
نشكرك على اختيار زيت ايني و هاذي هدية بسيطة
فوق كل هذا الدلع  هدية
الله عليك
شكرا
اتمنى زيارتك مره ثانيه
اكيد نرجع مره ثانيه
طيب
نقول بسم الله و نجرب السيارة
دكتور كل شي خلاص
يعطيك العافيه شكرا
نبدا نشغل السيارة بـ الزيت الجديد
تغيرت السيارة
لمبرجيني!
تغيرت السيارة بالكامل
سلام عليييييييك
لمبرجيني!
الله الله
مشينا مشينا
الله على الفرق كل يوم بغير زيت ولله فرق كبييير حتى صوت محرك السيارة اصلا السيارة كله غير شكرا زيوت ايني
شكرا زيوت ايني الحين اقدر اسوق بي راحتي و متطامئن
الحين اقدر اسوق براحتي ومطمن
الحمد لله يارب بعد ما غيرنا زيت و كل شي الليلة بأذن الله راح نقابل اصحاب ثنيان راح نتجمع و نشوفهم انشاء الله
نصيحه من قلب الى كل شخص دائما حاول تسوي الي تقدر عليه مهما كان شي يتعب مهما كان رح ياخذ منك وقت صدقني في النهاية راح تشكر نفسك كثير اتعب مرة  , مرتان , ثلاث مرات
لا ترضى بـ القليل ابدا لا ترضى
انا اشكر نفط فورملا على تعاملهم الراقي  و على تعاملهم السريع
الحمد لله غيرنا الزيت باسرع وقت و فوق هذا  استترحنا بالمساج و عطونا هدية
فهذا شي نشكرهم من قلب عليه
و انشاء الله وقت نحتاج نغير زيت راح نروح نفط  فورملا
طيب خلنا نوقف عشان نتصور مع العسل هذا وقف وقف
*اصوات فم*
الحمد لله يارب كان يوم جميل قابلنا عدد كبيرر من #اصحاب_ثنيان
كانه في احد جاي
يا مرحبا
كيف حالك
- يرحبون في بعض -
قاعد ادور عليك ب الفندق و المحطة -_-
الله يسعدك و يخليك شكرا لك
جاي من الشارع هذا لقيت السيارة
الله يخليك شكرا لك
السيارة صارت معروفة ايني
معروفة السيارة ما شا الله
و السيارة هي الي لفتت انتباهي وجيت عندك
- توديع -
متى راح تنور الرياض احنا نستناك
الريااض !!
يعني ,,,  جيت جدة وانت في الدمام تعال للرياض !!
ابشر !! ابشر من عيوني !! بروح الرياض !!
- توديع -
- اصوات فم -
تمت الترجمة من قبل
Hadynesser
SAUDI_NETWORK
Omar